+++
title = 'Обо мне'
date = 2024-01-22T14:54:55+03:00
draft = false
+++


Я Python-разработчик, живу в Кирове. Имею 1 год опыта фриланса по созданию back-end'ов, API, CRUD'ов и моделей для баз данных, telegram/discord ботов.

У меня есть опыт научных исследований в области физики. Благодаря этому я свободно владею множеством сложных терминов и понимаю проблемы, которые можно решить математически.

Последние несколько лет моей основной сферой деятельности была back-end разработка, но я также обладаю навыками разработки встраиваемых систем, проектирования схем/дизайна/компоновки.

---

{{< ref "contact.ru-ru.md" >}}

---

# 🛠 Навыки

## 💻 Технологии

### Python ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

Мой "основной" язык программирования, работаю с ним больше 1 года.

### Go⭐️⭐️⭐️

...

### SQL⭐️⭐️⭐️

В основном использую SQLAlchemy для доступа к базамдфнных, но иногда использую SQL напрямую с pandas.

### JS/TS⭐️⭐️⭐️

Использую Typescript с React, Webpack и Tailwind для создания вэбсайтов

---

## 🗣 Языки

Английский: Технический, upper-intermediate

---

---

# **👩🏻‍💻 Опыт работы**

## Python разработчик

Фриланс *– (Июнь 2021 - данный момент)*

### Бэкенд

- Разработал REST API на базе фреймворка FastAPI
- Интегрировал базу данных SQLite3 в FastAPI бэкэнд
- Разрабатывал вэбсайты на шаблонизаторе Jinja2

### Боты

- Разработал телеграм бота для проведения аукционов
- Разработал телеграм бота для уведомлений с Binance API

### Встраиваемые системы

- Создал панель управления для проведения интеллектуальных командных игр

---

{{< ref "projects.ru-ru.md" >}}

---

# 📚 Образование

Бакалавриат, Магистратрура

*2015-2021* СПбГЭТУ «ЛЭТИ»

Направление: 11.04.04. - Электроника и наноэлектроника

Профиль: Наноэлектроника и фотоника
